KERÜLD A KALÓZKODÁST,
TÁMOGASD AZ EREDETIT!
Mikor kezdődik valójában az élet versenye?
Amikor a szüleid minden akadályt
legyőzve egymásra találnak?
Vagy amikor a sok milliárd közül
épp az a petesejt és hímivarsejt
egymásra talál?
Aztán küzdesz, fejlődsz,
járod a kijelölt utat,
majd újabb csatatérre lépsz.
Küzdesz a pénzzel, az érzelmeiddel,
és sok fájdalmon mész keresztül,
mire végre boldogan mosolyoghatsz.
De még ekkor sem
‎A PEJCSEN EGYETEM DIPLOMAOSZTÓ ÜNNEPSÉGE
…engedheted el magad,
mert félsz a kudarctól.
És még jobban félsz attól,
hogy egy nap váratlanul lecserélnek.
MI VOLT ÉLETE KIHÍVÁSA?
A szüleim elváltak.
Középiskolás korom óta egyedül boldogulok.
HSZÜ CSI
Nem számíthatok a családomra.
De ettől a kihívástól nem félek.
A rám váró nehéz munkaerőpiachoz képest
ez semmiség.
Jó történet.
JE HSZIN-CSE, A P&J OPERATÍV IGAZGATÓJA
A P&J GYAKORNOKI PROGRAMJÁNAK
MÁSODIK INTERJÚKÖRE
Köszönöm.
Minden történetet az élet ír.
Az alapítójuk, Pang Li úr
a 2006. júliusi APEC-csúcson azt mondta,
hogy a siker alapja
egy jó történet és bátorság.
E szavak adtak bátorságot ahhoz,
hogy eljöjjek az interjúra,
pedig elsőéves vagyok,
és eddig csak másodéveseket hívtak be.
Ha kétségbe vonják, előbb helyesel,
aztán ügyesen témát vált.
Elég tankönyvszagú.
- Én…
- Ugorjunk!
Tracy, mi a mottója?
Dolgozz keményen,
és tedd magad nélkülözhetetlenné!
Tényleg?
Akkor remélem,
most senki nem lép a helyére.
Következő!
Ha felvesznek a P&J-hez,
jövőre már lesz állásom.
Amúgy
Je úr, aki interjúztatott,
baromi jól néz ki.
Az tuti. Én is emlékszem rá.
‎Helló!
De annyian jelentkeztek,
hogy nem sok esélyem van.
Csi!
Most értél ide?
Sziasztok! Beállt a forgalom.
Miért vagy így letörve?
Nem vesznek fel.
- Ez hülyeség!
- Honnan veszed?
Majd meglátjátok:
most bejutok a P&J-hez,
aztán a Maxmise-hoz és a Boenhez.
Ugyan már!
Ők csak elit egyetemekről
vesznek fel embereket.
Aki tehetségtelen,
annak a „mindig” és az „általában”
áthághatatlan akadály.
Jól van, fejezzétek be!
- Megvan az eredmény! Gyertek!
- Kirakták!
Megnézem neked.
Elnézést! Bocsánat!
Bocsánat!
‎Várj!
NÉV, NEM
HSZÜ CSI
NINCS FELVÉVE
Mi?
Nézd!
- Nem sikerült.
Nem meri megnézni?
Gratulálok!
Csi!
Eltévesztettem a sort. Felvettek.
Köszönöm.
Az előbb még nagy volt a szája.
Talán megijedt?
Dehogy.
Fel sem merült, hogy nem sikerül.
Nagy szavak.
A P&J-hez talán megfelel, de…
a tanácsadó cégek szintjét
még nem üti meg.
- Honnan tudta, hogy…
- Miért a Boen és a Maximise?
Mert a P&J-hez hasonlóan
ők is piacvezetők.
Mindig arról álmodtam,
hogy sikeres vezető legyek.
Ez is betanult szöveg.
Ne mondja fel a leckét!
Mindig is arra vágytam,
hogy külföldön dolgozzak.
- Elég!
- Én…
Legközelebb beszéljen úgy, mint egy ember!
Pénzt akarok!
JUNGAN ÚT 92.
Csak pénzt akarok.
Amit mondtam, nem mese volt.
Minden szó igaz.
Anyám öngyilkos lett.
Apámnak mástól fia született.
Még a tanáromtól is
kölcsön kellett kérnem.
Ezért kell a pénz. Rengeteg.
Törlesztenem kell.
Pekingbe kell mennem.
Vissza akarom venni anyám régi lakását.
Rossz szakot választottam.
Rájöttem, hogy ezzel a diplomával
nem sokra megyek.
A mesterszakon
a konzulensem
a tanácsadást javasolta.
Ott a pályakezdők is jól keresnek.
Az én egyetemem nem elit.
Azt ajánlották, hogy kezdjek
egy top cégnél gyakornokként,
és utána
menjek tanácsadó céghez.
A legjobb tanácsadó cégek mostanában
alig vesznek fel embert.
És brutális a rosta náluk.
Évente minden harmadik embert kirúgják.
Az újak 60 százaléka
egy éven belül távozik.
Biztosan kihúzza három évig?
Biztosan.
Engem senki nem túr ki.
Előbb túrom ki én a riválisaimat.
A Maxmise kilőve.
Oda nem elit egyetemről
nem kerül be senki.
Menjen a Pejszenhez!
Ott nincs ilyen megkötés.
Ha díjat nyer a Pejszen Jangfan-kupáján,
rögtön utolsó körös interjús lesz.
Még egy tanács: olvassa el
A piramiselvet, javítson az átlagán,
és fejlessze a logikáját!
Egyébként a Tracy nevet felejtse el!
Van köztük ötven Vivian,
100 Lisa és 200 Alex.
Nem akarja, hogy lecseréljék, ugye?
Akkor már a nevével
tűnjön ki a többiek közül!
Magát Hszü Csinek hívják.
Ez eleve jól hangzik.
„Lágy szellő, mély érzelmek.”
Sok sikert!
A világon,
mindig akad valaki, aki utat mutat,
ha eltévedsz.
Je Hszin-cse szavai
pontos koordináták voltak,
és utat mutattak
az előttem álló káoszban
Így belevetettem magam
a Jangfan-kupába.
Nem voltam hajlandó feladni,
így állásajánlatot kaptam
az élvonalbeli Pejszentől.
Je Hszin-csével olyanok voltunk,
mint két párhuzamos egyenes.
De annyi fordulat után,
ki tudhatta, mikor metszi egymást újra
a két életút?
‎PEKING
Hölgyem, lakást keres?
A másodikon a virágos erkélyű eladó?
Az? Nincs meghirdetve.
Ha kell, szóljon.
Viszlát!
JUNGAN ÚT 92.
Nem ez az első!
CSENGJA
Csi!
Apádnak már nem kellünk.
Talált nálam fiatalabbat és szebbet.
Az a szemétláda!
‎Anya!
Csi!
Sajnálom.
Nem akartalak elhagyni.
Csak túl fájdalmas volt az élet.
Mindent feláldoztam apádért.
Eladtam a megörökölt pekingi lakást is,
hogy finanszírozzam a cégét.
Ő mégis talált valaki mást.
Ezt jól jegyezd meg!
- Egyedül is küzdj keményen…
- Apa!
-…és sose add fel!
- Ne járj úgy, mint én,
- akit könnyű volt lecserélni.
- Apa!
Csi!
Szörnyen sajnálom,
Ha nem adjuk el azt a lakást,
még mindig lenne hová hazamennünk.
Nézhetném, ahogy nyílnak a virágok,
és ahogy felnősz mellettük.
3 HÁLÓSZOBA, 4,5 MILLIÓ
Anya, már kaptam ajánlatot
egy pekingi tanácsadó cégtől.
Csak várj még egy kicsit!
Visszaveszem a régi lakásunkat.
Úgy hallottam, az idei eligazítást
Samantha tartja.
Hamarosan junior partner lesz.
A Maxmise észak-kínai részlegének
két partnere van.
Pi úr és Li úr.
Samantha Pi úr jobbkeze.
Hszü… Csi.
Miért kínai név szerepel itt?
Hogy kell kiejteni?
Még angol neved sincs?
Hszü Csi.
Mint „lágy szellő, mély érzelmek”.
Szeretem, megtartottam.
Hszü Csi? Szerintem is jól hangzik.
Ráadásul mind kínaiak vagyunk.
Kínában, egy kínai cégnél
nekem furcsa lenne angol nevet használni.
Engem Csao Hengnek hívnak.
A Heng jelentése: örök.
Mint Csen-cung császár?
Honnan tudod?
Apámnak tetszett a császári név,
de félt, hogy nem leszek méltó rá.
Egyetértek.
Ezért lettem Ben.
Ben? Kínaiul: buta!
Jók az apás vicceid.
Ja, tényleg!
BJTU, közgáz. És te?
Alkalmazott statisztika.
Kikerülöd a választ?
A neved és az egyetemed
sem lehet nagy szám.
- Ne mondj ilyet!
- Miért?
A mostani helyzetben a Maxmise
a szeniorjai tizedét is elküldte.
Ilyen lemorzsolódás mellett
egy év múlva a fél csapat eltűnik.
Úgyis egymás riválisai leszünk,
akkor minek jópofizzunk?
Elég biztos vagy magadban.
Gyere ide!
Igen, te, a magas lány!
Mennyi a Maxmise globális
partnercsapatának költségvetése?
Ő lenne Samantha?
Biztosan.
Nem tudod?
Kétszázmillió!
Akkor…
melyik elit egyetemen végeztél?
A Cor…
Milyen Cor?
A Cornellen.
Azt hittem, a HYPSM-en.
Erre csak a Cornellen!
Ki kérdezett?
Elnézést! Elhúzódott a megbeszélés.
Sa Sa vagyok. Samantha.
Én tartom az eligazítást.
Már megismerkedtek?
Hellóka!
Jól van, üljenek le!
- Üdv a Maxmise-nál!
- Köszönjük.
Mostantól
üzleti elemzők lesznek,
röviden BA-k.
Üzleti elemző.
A gyakorlat alatt
mindenki bekerül egy csapatba,
és kap egy szenior mentort,
akinek az asszisztense lesz.
A Maxmise mindenkinek
egyenlő esélyt ad a fejlődésre.
Pu Tienna eredményei kiválóak.
Őt vidd!
A szakmai gyakorlatai is elsőrangúak.
El ne happoljátok előlem!
Pu Tiennát én viszem.
A te szavad szent.
Drágám, nem akarok beleszólni,
Szörnyen nézel ki. Túlhajtod magad.
Mentornak lenni nem könnyű.
Muszáj. Hatalmas a lakáshitelem,
és úton van egy kis pénznyelő.
Ha nem szerzek egy jó asszisztenst,
úgy elviszik a projektjeimet,
mint legutóbb a Sato Pharma-megbízást.
Drágám, a Sato Pharma
nem az én hibám volt.
Sa Sa a terhességed miatt
nem engedett repülni,
és nekem kellett átvennem.
Holnapután külföldre utazom.
Hozok bőrápolót a vámmentes boltból.
Aki ilyen könnyen felkapja a vizet,
hamar ráncosodik.
Válasszatok! Mennünk kell.
Én Csao Henget kérem.
Én Teng Anzsant.
Akkor marad Hszü Csi.
PU TIENNA, TINA
A mentoraik és a szeniorok útmutatásával
lépésről lépésre haladnak majd.
Álljanak fel, és köszöntsék a mentoraikat!
- Jó napot!
- Helló!
Amikor megláttalak a recepción,
tudtam, hogy összehoz minket a sors.
FÉL ÓRÁVAL KORÁBBAN
Hszü Csi vagyok. Bejelentkeznék.
Rendben, kövessen!
Köszönöm, Lin asszony.
Mindent beleadok.
Nálunk nincs heti hat nap munka,
és túlórárzni sem kell.
De szokjanak hozzá a kevés alváshoz!
Amikor Seattle-ben voltam gyakornok,
naponta csak hat órát aludtam.
Bizony. Ide szenvedni jöttünk.
Ez itt az asztalod.
Nézd meg!
Az újak között szerencsés vagy.
Pont velem szemben ülsz.
Így könnyebb egyeztetni.
- Köszönöm.
- Ülj le!
Nézz körül!
Itt a géped és a kézikönyv.
Miért passzoltad le?
Így Cindy kaparintja meg.
A teljes neve Pu Tienna.
PU TIENNA
Emlékszel a Csienhaj Bank-projektre?
Ő volt a kedvezményezett
Pu elnök családi alapjában.
Nem csoda, hogy Pi úr interjúztatta.
Nem akárki.
Gazdag, befolyásos, ügyes.
Ha hozzám kerül,
mire visszajövök szülés után,
a projektjeimen keresztül kapaszkodik fel.
Hadd tudja meg Cindy,
milyen más szekerét tolni!
Folyton attól félek,
hogy a sok kiesés miatt félreállítanak.
Nem veszek magam mellé valakit, aki jó.
Van benne valami.
Hszü Csi elég higgadtnak tűnik.
Beszóltak neki, és némán tűrte.
Nem törtet, és nem áskálódik.
Nekem tetszik.
Rendben, kövessen!
Lin asszony!
Köszönöm.
Megkaptad az önéletrajzát?
Hol végzett, miket csinált?
Nem tudom pontosan.
Nem külföldön végzett.
Csak tegye, amit mondok,
amíg szülési szabadságon leszek!
Na, visszamegyek.
- Hogy haladsz?
- Lin asszony!
Olyan gyengének tűnt.
Azt olvastam, a csoki segít.
Jaj, de aranyos vagy!
Ülj le!
- Olvastad a kézikönyvet?
- Igen.
Benne van az e-mailed
és a belépési adataid.
- Rendben.
- Átküldöm
a következő napok tervét. Nézd át!
Ha valami nem világos, kérdezz!
Persze.
Alapvetően egyszerű a munkánk.
Az adatelemzéssel kezdj!
- Ismered a Bolo Culture-t?
- Igen.
Kérd le az adataikat,
és készíts egy alapelemzést!
Nem gond.
Egy jó tanács!
Újoncként ne mondj mindenre igent!
Diákosan hangzik.
A munkahelyen csak akkor mondd,
hogy „nem gond”,
ha vállalod érte a felelősséget.
Folytasd!
Ha rosszul vagy, menj haza!
Ha összeesel,
mentőt kell hívnunk.
Feltartasz mindenkit.
Nyugi, még bírom.
Amíg Japánban leszel,
ha itt bármi félremegy,
nekem kell helyetted rendbe hoznom.
Kész a jelentés. Átküldtem.
Máris?
Régóta követem a digitális könyvpiacot.
Szóval…
Bizonyítani akarsz. Értem.
De nem kell ennyire rohanni.
A Maxmise-nak saját
formai előírásai vannak.
Ez nem egy egyetemi dolgozat…
TARTALOMJEGYZÉK
VEZETŐI ÖSSZEFOGLALÓ
INTEGRÁCIÓS NEHÉZSÉGEK…
Kész a házi.
Nem rossz.
Honnan szerezted meg
a Nielsu és a piackutatók adatait?
A cég tudtommal nem fizetett elő rájuk.
Én vettem meg őket.
De miből telik egy diáknak
ilyen drága üzleti adatbázisokra?
Ha be akarok kerülni,
meg kell fizetnem a tanulópénzt.
Nem árt felkészülni.
Jó lett a jelentés.
Átküldöm a Jüanming-projektet.
Azt is elemezd!
Rendben.
A kávéja.
Köszönöm.
Bocsánat!
- Köszönöm.
- Nincs mit.
Igazából már egy ideje figyelem.
Kényszeresen rendszerezi a mappáit.
Minden fájlja V1, V2 vagy V3.
És azok a kép nélküli,
kék prezentációs sablonok…
Tanácsadó?
Ön a Pejhuan egyik vezetője, ugye?
PR-os?
Igen. Pekingben lesz értekezlet.
Tisztelt utasaink!
Megkezdjük a beszállást a pekingi járatra.
- Kérjük, készüljenek!
- Megyek.
Én a következő géppel megyek Pekingbe.
Ha megérkeztünk, megiszunk valamit?
Sajnálom.
Ma még dolgom van. Majd máskor.
Ki tudja, mikor futunk össze megint?
Hamarosan. Érzem.
Köszönöm mindazt,
amit az évek során a Pejhuanért tettek.
A HR később egyeztet
mindenkivel a végkielégítés részleteiről.
Minden üzleti háborúnak vannak áldozatai.
A tanácsadó dolga,
hogy a legkevesebb áldozattal
a legtöbbet hozza ki,
és megóvja a céget
a csődtől vagy az átszervezéstől.
Akkor is ezt mondaná,
ha magát rúgnák ki?
Az elmúlt két évben
még a legjobb
tanácsadó cégek is leépítettek.
A legjobbaknak is meg kell újulniuk.
Senki sem pótolhatatlan.
Még én sem.
ELŐRE VAGY KIFELÉ
Ébresztő! Koncentrálj!
Rázzuk fel magunkat!
Ma be kell fejeznünk.
Semmi nem ráz fel.
Már kávé folyik az ereimben.
Holnapra kész kell lennie.
A főnök infarktust kapott.
Hogy végzünk ennyi munkával?
A központból küldenek egy nagyágyút.
Jó reggelt!
Richard!
Je Hszin-cse vagyok. Átveszem a projektet.
Ki a projektvezető?
Kérem a mai összefoglalót.
Ő kicsoda?
Nem ismered Je urat?
Rekordidő alatt lett Hocung-partner.
Egyedül hozta tető alá
a Pejhuan-projektet.
Ennyire jó?
- Akkor megmenekültünk.
- Figyelem!
Remek munkát végeztek.
Most nézzük át együtt a leadási tervet!
Rendben.
A 3-as, a 7-es, a 13-as
és 21-es fájlt töröljük.
A 4-es és a 9-es egy fájl.
Tapasztalatom szerint, ha összedolgozunk,
nyolc óra alatt végzünk.
A következőt kérem önöktől.
Menjenek, és aludjanak öt órát!
De holnap reggel van az értekezlet!
Már beszéltem az ügyféllel.
Áttetettem négyre.
Mindenki kimerült.
Pihenés nélkül romlik a teljesítmény.
Hihetetlen!
De most ittam meg
két nagy doboz Red Bullt.
Hulla vagyok, de pörgök.
Képtelen vagyok elaludni.
Kitalálok valamit.
Jang Zsuj, hibákat találtam
a Jüanming-projektben.
JANG ZSUJ: ADATHIBÁK
ELLENŐRIZZE!
Szárítkozz meg a mosdóban!
Van hajszárító.
Nem hittem, hogy itt
ennyit kell szenvedni.
Azt hittem, nincs rosszabb,
mint a reptéren ragadni.
Hajnali fél hat.
A mentorom kiküldött ellenőrizni,
- amit a VPA sem talál.
- Helló!
Jó reggelt!
Elnézést! Már megint ő ért ide elsőként?
Igen. Mindennap ő az első.
Őrület!
Hát nem érted?
Így akar bevágódni.
Én is szívesen villognék az ügyfélnél,
csak nekem nincs kinél.
A mentorom semmire se jó!
Kezdődik a munka.
Nagy szerencséd van.
Szorgalmas a gyakornokod.
Irigykedsz?
Nem csoda, hogy Sa Sa kivételt tett vele.
Ismered Tu Ven gyakornokát?
Még az egyszerű SPSS-t sem
tudja használni.
Tu Ven már a falra mászik tőle.
Úgysem maradnak sokáig.
A három hónapos próbaidő végére
legalább a fele kiesik.
Na és Cindyvel mi van?
Mellette ülsz.
Hallottál valamit?
Igazad volt.
Képzeld!
Cindy golfozni és vacsorázni hívta
Cseng urat a Tungfang Datától.
Pu Tiennát is elhívta vacsorázni.
Tudod, mit felelt?
„Mára már van programom.”
Cindy még fel sem ocsúdott,
amikor Cseng úr lemondta a vacsorát.
Cindy azt hitte, megütötte a főnyereményt.
És most?
Ezt most le kell nyelnie.
A sikernek ára van.
Ne feledd a Maxmise szabályát!
- Előre vagy kifelé!
- Igen.
- Előre vagy kifelé.
Igyunk erre!
- Jó reggelt!
Most végzett, és máris lakást venne?
Nagy tervei vannak.
Jól kell keresni hozzá.
Az ingatlanos küldte. Csak nézegettem.
Min dolgozik?
A Bolo Culture pályázatán.
Ha Lin asszony átnézte, átküldöm.
A CSINGJI LITERATURE JELENLEGI
HELYZETE ÉS AZ INTEGRÁCIÓ KIHÍVÁSAI
A SZERVEZETI JELLEMZŐK ÁTTEKINTÉSE
Szép munka.
Lin Lung mostanában sokat dicséri.
Egyébként hol lakik?
Hogy ér be mindennap ilyen korán?
Itt, a diplomatanegyedben…
A diplomatanegyedben?
Az nem lehet olcsó.
Van ott egy motel.
Hosszú távra kivettem egy szobát.
Egy motelszobát?
Abban alig fér el egy ágy meg a fürdő.
Nekem elég.
Így is nagyobb a kollégiumi szobámnál.
Valamivel drágább egy garzonnál,
de naponta legalább tíz órát dolgozom,
és havonta nyolcszor utazom.
A főbérlő bármikor kitehet,
a motelben viszont
mindig van meleg víz és wifi.
Miért hajt így?
Ha nem hajtanék, észre sem vett volna,
és most sem beszélgetnénk.
Ha a jelentésemet megfelelőnek találja,
elmehetek Lin asszonnyal a prezentációra?
Gyakornokot még sosem vittünk
értekezletre.
A jelentésemmel bebizonyítom,
hogy megütöm az alkalmazotti szintet.
Már az utolsó simításokat
végezzük az ajánlaton.
Jang Zsuj csapatának rengeteg a dolga.
Ha ennyire fontos a helyszíni felmérés,
küldjük ki Pu Tiennát!
Nem elég engedelmes,
ezért meg akarod leckéztetni, ugye?
Cindy, mentorként
légy egy kicsit nagyvonalúbb!
Tienna tehetséges,
csak még csiszolni kell.
De nem egy építkezésen kell csiszolni.
Átnéztem a Bolo Culture anyagát.
Nem rossz,
csak kissé ódivatú.
Vidd el Hszü Csit a prezentációra!
Fiatal,
könnyebben megtalálja a hangot
egy új céggel.
Mindjárt itt van az iparági konferencia.
Pi úr kérte,
hogy segítsünk a szervezésben.
Rendben.
A csapatunkból…
- Akkor megyek is.
- Jó.
Még mindig nem esett le?
A Pu nem túl gyakori vezetéknév.
Így már megvan?
Máskor olyan gyorsan kapcsolsz.
Most hogyhogy nem esett le?
Ezért vagyunk barátok.
De téged is átvert Hszü Csi.
Tudod, miért mondta Sa Sa,
hogy vidd magaddal?
Ma reggel…
Lin Lung mostanában sokat dicséri.
Elmehetek Lin asszonnyal a prezentációra?
Már nyolc előtt hazamész.
A munka nagyját Hszü Csi végzi.
Kényelmes, mi?
Lin asszony, terhesen ne hajtsa túl magát!
Menjen csak haza! Majd én befejezem.
Köszönöm.
- Irigykedsz?
- Nagy szerencséd van.
Szorgalmas gyakornokot kaptál.
Tényleg nem tudod,
miért úszik Jang Zsuj csapata?
Mert Hszü Csi észrevette a hibát.
Átsiklottak egy adathibán,
aztán a csapatod nevében írt nekik.
A Jüanming-projektet
Jang Zsujékkal közösen visszük,
egyeztethetek velük közvetlenül?
Igen. Mi tartjuk
a kapcsolatot az ügyféllel,
ők végzik a háttérmunkát.
Nyilvánosan lejáratta Jang Zsujt.
JANG ZSUJ
Adathibák a projektben.
Menj ki, és ellenőrizd!
Elnézést, Jang Zsuj. Már indulok.
Ellenőrzöm az adatokat,
és munkakezdésre végzek.
Teng Anzsannak minden adatot
újra kellett ellenőriznie a helyszínen.
Elfelejtetted, mi történt köztük,
amikor idekerültek?
Még angol neve sincs?
Nem válaszolsz?
Sem az egyeteme, sem a neve
nem érdemel említést.
Hszü Csi kihasznált.
Dehogy!
Miért is nem?
Azt hitted, könnyű célpont,
ő pedig kivárta, amíg mindenki elfelejti,
aztán visszavágott.
Még nálad is számítóbb.
Most pedig a fejed fölött
intézte el a prezentációt.
Mire visszaérsz, már át is vette a helyed.
Te meg azt hitted, kész főnyeremény.
Csao Heng, nem tudod, hol van Hszü Csi?
A B tárgyalóban fogad vendégeket.
Vendégeket?
Az e-kereskedelmi rendszer?
Igen. A stratégiánk
országos célokat szolgál:
a vidékfejlesztést, az egészségügyet,
a vészhelyzeti reakciót…
Hszü Csi!
Gyere ki egy percre!
Egy pillanat!
Mi történt?
Kik ezek?
A Pekingi Drónkutató Intézettől jöttek.
A Jüanming drónprojektjénél
szabályozási gond van,
ezért idehívtam őket.
Tegnap már kérdeztem erről.
Azt mondtam, gondoljuk át.
Milyen beosztásban vannak?
Hiteles szakemberek?
Behívsz akárkit az utcáról,
és szakmai egyeztetésnek nevezed?
A Maxmise nevével villogsz?
Kértél keretet a tiszteletdíjukra?
Hszü Csi, attól, hogy mostanában
megdicsértelek,
máris azt hiszed,
hogy önállósíthatod magad?
A túloldalon Cseng igazgatóhelyettes ül,
mellette Szung osztályvezető,
ő felel a drónágazatért.
Az egyeztetés nem kerül pénzbe.
Cserébe hozzáférést adtam
a délkelet-ázsiai
logisztikai jelentéséhez.
Azért tudtak ilyen gyorsan eljönni,
mert egy téli szünetben
Cseng úr cégénél voltam gyakornok.
Akkor is elégedett volt velem.
De akkor is…
ingyen odaadtad a jelentésünket?
Hszü Csi, megjött a rendelése.
Remek, köszönöm.
Az értekezlet után beszélünk.
Elnézést, itt vagyok.
- Cseng úr!
- Nahát!
A kedvenc zabtejes lattéja.
Köszönöm.
- Szung úrnak pedig egy americano.
- Köszönöm.
- Erre!
- Rendben, Hszü.
- Folytatjuk.
- Igen.
Hszü, tájékoztasson a fejleményekről!
Igen! Köszönöm.
- Viszlát!
Minden jót!
Hszü Csi!
Lin Lung elment,
de azt üzente,
nem kell jönnöd
a Bolo Culture műhelymunkára.
A kutatócsoport konferenciát tart,
és kevés az emberük.
Menj oda segíteni!
Értem. Köszönöm.
Túl jól teljesítettél,
ezért most félreállítanak?
És akkor mi van?
Már az első nap megmondták:
a mentor csak mentor.
Arról, hogy maradhat-e egy gyakornok,
végül Sa Sa dönt.
Ha a Maxmise-nál maradok, pár év múlva
még fordulhat a kocka.
Örülök, hogy más is így gondolod.
Nehéz. Óvatosan!
Tegye oda!
Itt vannak a kért kiegészítő berendezések.
Vigyázz magadra!
Elnézést!
Pi úr?
- Pi úr!
- Igen?
A vendégeknek kért halal
és vegán ebédről gondoskodtunk.
Rendben.
Hszü Csit küldted el pakolni?
Ha helyre akarod tenni,
legalább ne ilyen feltűnően tedd!
Pi úr már tud róla.
És akkor mi van?
Teng Anzsant építkezésre küldték.
Hszü Csi talán nem segíthet
egy szállodában?
Akkor mondok valami érdekeset.
Nem neves egyetemről jött.
Csak azt tudtam, hogy nem külföldön
és nem elit egyetemen tanult.
Akkor hogy került a Maxmise-hoz?
Te…
Ülj le! Rajta!
Mit csinálsz?
A Pekingi Csiaotung Egyetem csapatával
megnyerték a Jangfan-kupát.
A zsűriben maga Pi úr is ott ült.
Eredetileg a Pejszenhez készült,
de idén Sencsenbe költözött a központjuk,
ezért elbizonytalanodott.
Amint Pi úr ezt meghallotta,
azonnal állást ajánlott neki.
Tudod, mennyi az átlaga?
3,95.
Pi úr tegnap éjfél után
bejött néhány iratért,
és hallott Hszü Csi egyeztetéséről.
Tetszett neki.
Ő engedélyezte a jelentés átadását.
Te meg rögtön elküldted pakolni.
Pi urat hoztad kellemetlen helyzetbe.
De akkor is:
ingyen odaadtad a jelentésünket?
Pi úr az előbb felhívta a szervezőket,
és számon kérte rajtuk,
miért küldtek egy tanácsadót pakolni.
Tudod, milyen ádáz most a verseny
a tanácsadói piacon.
Hszü Csi pedig láthatóan rátermett.
Ha miatta magadra haragítod Pi urat,
nem félsz, hogy megkeseríti az életed?
Gondold át! Nekem dolgom van.
Hszü Csi!
Ha felvette a vendéget, jöjjön vissza!
Pi úr leszedte a fejünket.
Megvan a névtábla?
Igen, nálam van.
Ne aggódjon!
Engem senki sem fog kiszorítani.
Én szorítom ki előbb a vetélytársaimat.
HSZÜ CSI
Köszönöm.
Nincs mit.
Megkértem a Tungfang Hotel
recepcióvezetőjét,
hogy hívja ki Pi urat beszélgetni.
HSZÜ CSI, PU TIENNA
Miért segítesz?
Egyszer partner leszek.
Ideje, hogy elkezdjem építeni
a saját csapatomat.
Csakhogy ebben a sakkjátszmában
nem szeretek huszár lenni.
Csak vezérként játszom.
Tényleg?
A Pejhuan-projektnek vége.
Most a Tienho-projekt miatt jöttem.
Küldje át még egyszer az adatokat,
hadd nézzem meg!
Rendben.
Ji úr, fél óra múlva
a szállodában leszünk.
A cézársalátát már viszik a szobájába.
Utálom a cézársalátát.
Összekevert valakivel?
Kérem, álljon félre!
Rendben.
JE HSZIN-CSE, TUNGFANG HOTEL
RICHARD JE, TUNGFANG HOTEL
Elnézést!
Ji úr, a Maxmise-tól jöttem önért.
Korábban már írtam önnek.
A poggyászára vár? Semmi gond.
Megyek még egy kört a parkolóban.
Várom a hívását.
Elnézést!
Nem ellenőriztem a nevet a táblán.
Két gyors megoldást tudok ajánlani.
Visszaviszem a reptérre.
Ha viszont siet,
a sofőr elviszi a szállodába,
én pedig hívok egy másik autót Ji úrnak.
Melyiket választja?
Az elsőt.
Menjünk vissza a reptérre!
- Rendben.
- Emlékszik rám?
Persze.
Rögtön elismerte a hibáját, nem hárított.
Felvázolta a lehetőségeket,
és rám bízta a döntést.
Olyan, mint egy tanácsadó.
Gratulálok! Teljesült a kívánsága.
Köszönöm.
Mi az? Mégsem örül?
Nem erről van szó.
Akkor hagyjuk.
Viszontlátásra, Ji úr!
Je úr.
- Rég láttam.
- Igen.
- Minden rendben?
- Elkészült a szobája. Jöjjön!
- Menjünk!
Vang Jü este vacsorát ad a tiszteletére.
- Remek.
- Iszunk is egyet.
KERESÉS: JE HSZIN-CSE
JE HSZIN-CSE ADATLAPJA
2017–2022: TÁRSULT PARTNER,
EY HOJI TANÁCSADÓ CÉG
2022–2023: OPERATÍV IGAZGATÓ, P&J
2023: MARKETINGIGAZGATÓ, ANTE ENERGY
JELENLEG: GLOBÁLIS ÜGYVEZETŐ PARTNER,
HOCUNG TANÁCSADÓ CÉG
Kijavítottam mindent. Mindjárt elküldöm.
Viszhall!
Uram, a csomagja.
Köszönöm.
MÉG EGYSZER ELNÉZÉST, ÉS KÖSZÖNÖM.
HSZÜ CSI
A feliratot fordította: Usztics Anna